---
{"dg-publish":true,"permalink":"/antecedentes-e-personalidades/1-explicacao/","tags":["Antecedentes"]}
---


Personagens são definidos por muito mais do que sua raça e classe. Eles são indivíduos com suas próprias histórias, interesses, conexões e capacidades que vão além do que sua raça ou classe podem definir. Esse capítulo apresenta os detalhes que distinguem os personagens uns dos outros, incluindo o básico, como os nomes e a descrição física, as regras de antecedentes e idiomas, até aqueles pontos mais refinados, como os detalhes de sua personalidade e tendência.

___

> [!column|flex] Informações
>> [!info] Nome
>> A descrição racial do seu personagem inclui alguns exemplos de nomes para os membros daquela raça. Gaste um tempo pensando nisso, mesmo que você opte por escolher um nome de uma lista.
>
>> [!info] Sexo
>> Você pode jogar com um personagem do sexo masculino ou feminino sem receber benefícios adicionais ou sofrer desvantagens por isso. Pense sobre como seu personagem se comporta em relação às expectativas de comportamento sobre sexo, gênero e sexualidade. Por exemplo, um clérigo drow masculino pode desprezar a divisão tradicional de gêneros da sociedade drow, o que pode ter sido a razão para que ele tenha abandonado aquela sociedade e decidido subir à superfície.
>
>> [!info] Altua e peso
>> Você decide a altura e o peso do seu personagem e pode usar a informação fornecida na descrição de sua raça ou na tabela de altura e peso aleatórios. Considere os valores de habilidade do seu personagem e como eles influenciam sua altura e peso. Um personagem fraco e ágil pode ser magro, enquanto um personagem forte e resistente pode ser alto ou apenas pesado.
>
>> [!info] Outras características físicas
>> Você escolhe a idade do seu personagem e a cor de seu cabelo, olhos e pele. Para adicionar um toque distinto, pode incluir uma característica física incomum ou memorável, como uma cicatriz, uma tatuagem, ou o fato de ser manco.
>
>> [!info] Tendencias
>> Uma criatura típica nos mundos de Dungeons & Dragons possui uma tendência, que descreve de maneira ampla sua moralidade e atitudes pessoais. A tendência é uma combinação de dois fatores: um identifica a moralidade (bom, mau ou neutro) e o outro descreve as atitudes perante a sociedade e às leis (leal, caótico ou neutro). Assim, nove tendências distintas são definidas por essas combinações possíveis.
>
>> [!info] Idiomas
>> Sua raça indica os idiomas que seu personagem conhece por padrão, e seu antecedente pode conceder acesso a um ou mais idiomas adicionais à sua escolha. Anote esses idiomas em sua ficha de personagem.
>> 
>> Escolha seus idiomas da tabela Idiomas Padrão ou selecione um que seja mais comum na sua campanha. Com a permissão do Mestre, você pode escolher um idioma da tabela Idiomas Exóticos ou um idioma secreto, como as gírias de ladrão ou druídico.
>> 
>> Alguns idiomas são famílias de idiomas com vários dialetos. Por exemplo, o idioma Primordial inclui os dialetos Auran, Aquan, Ignan e Terran, correspondentes a cada plano elemental. Criaturas que falam diferentes dialetos da mesma língua podem se comunicar entre si.
>
>> [!info] Características Pessoais
>> Construir a personalidade do seu personagem – com uma variedade de traços, maneirismos, hábitos, crenças e defeitos que fornecem a ele uma identidade única – ajudará a dar vida ao personagem durante o jogo.
>> 
>> Quatro categorias de características são explicadas aqui: traços de personalidade, ideais, vínculos e defeitos. Além dessas categorias, pense em algumas palavras ou frases, tiques ou gestos comuns, vícios e pirraças, ou qualquer outra coisa que possa definir seu personagem.
>> 
>> Cada antecedente apresentado mais à frente neste capítulo possui sugestões de características que você pode usar para atiçar sua imaginação. No entanto, você não está limitado às opções disponíveis; elas são apenas um bom ponto de partida.
>
>> [!info] Outros
>> - Ideias
>> - Vínculos
>> - Defeitos
>> - Inspiração
>> - Antecedentes

## Lista de antecedentes
- [[Antecedentes e Personalidades/Sábio\|Sábio]]
- [[Antecedentes e Personalidades/Soldado\|Soldado]]
- [[Antecedentes e Personalidades/Nobre\|Nobre]]
- [[Antecedentes e Personalidades/Morador de rua\|Morador de rua]]
- [[Antecedentes e Personalidades/Herói popular\|Herói popular]]
- [[Antecedentes e Personalidades/Marinheiro\|Marinheiro]]
- [[Antecedentes e Personalidades/Eremita\|Eremita]]
- [[Antecedentes e Personalidades/Forasteiro\|Forasteiro]]
- [[Antecedentes e Personalidades/Charlatão\|Charlatão]]
- [[Antecedentes e Personalidades/Artista\|Artista]]
- [[Antecedentes e Personalidades/Artesão de guilda\|Artesão de guilda]]
- [[Antecedentes e Personalidades/Acólito\|Acólito]]
- [[Antecedentes e Personalidades/1.Explicação\|1.Explicação]]
- [[Antecedentes e Personalidades/Criminoso\|Criminoso]]
- [[Outros/Todos os antecedentes\|Todos os antecedentes]]

{ .block-language-dataview}
